פרויקטים בטיפול המשרד
========================

1. רחוב רש"י 62-64, מקור ברוך, ירושלים
   סוג: תמ"א 38(2) במתכונת הריסה ובנייה
   דירות קיימות: 16 | דירות חדשות: 36 + שדרת מסחר
   סטטוס: לאחר חתימות דיירים והגעה לרוב דרוש, בתהליכי קבלת היתר בנייה

הדמיות: ישראל צריך לשלוח

2. רחוב משה סנה, נווה יעקב, ירושלים
   סוג: פינוי ובינוי
   כתובות: רחוב משה סנה בניינים 1 עד 31
   דירות קיימות: 240 | דירות חדשות: כ-800 + שדרת מסחר, בתי כנסת, בית ספר וגני ילדים
   סטטוס: לאחר אישור עקרוני מהרשות המקומית, מינוי עו"ד, במכרז יזמים לבחירת יזם

הדמיות: אין
3. רחוב משטרת הישובים, חיל האוויר, גדוד חרמש, חטיבת גבעתי, פסגת זאב, ירושלים
   סוג: פינוי ובינוי
   כתובות: חיל האוויר 71,73,75 | חטיבת גבעתי 3,5,7 | משטרת הישובים 1,3 | גדוד חרמש 2
   דירות קיימות: 62 | דירות חדשות: כ-245 + שדרת מסחר
   סטטוס: לאחר אישור עקרוני, חתימות נון שופ, בחירת יזם, בשלבי סיום החתמות על הסכמי פינוי ובינוי


4. רחוב מקסיקו 14, קריית מנחם, ירושלים
   סוג: פינוי ובינוי
   כתובות: רחוב מקסיקו 8, 8א, 10, 12, 14 (המשרד מייצג בניין 14 בלבד)
   דירות קיימות: 79 | דירות חדשות: 316 + שדרת מסחר, פארק עירוני והשבחת שטחי ציבור
   סטטוס: לאחר החתמת הסכם ארגון עם חברת הארגון, בתהליכי אישור תב"ע

הדמיות: תבע קפיטל 

5. רחוב רבי טרפון 4-12, בית שמש
   סוג: שינוי תב"ע (עיבוי-בינוי) במתכונת עיבוי חיזוק והוספת דירות
   דירות קיימות: 30 | דירות חדשות: 96 + שדרת מסחר
   סטטוס: לאחר חתימות דיירים על הסכמי נון שופ ובתהליכי הוצאת תב"ע



6. רחוב מעפילי האגוז, חזון איש, בית שמש
   סוג: פינוי ובינוי (בלב הקריה החרדית בבית שמש)
   דירות קיימות: 165 | דירות חדשות: 720 + 250 דיוריות + שדרת מסחר + 5 בתי כנסת, בית ספר וגני ילדים
   סטטוס: בשיתוף פעולה עם המנהלת להתחדשות עירונית, לאחר אישור עקרוני, הסכמה עם רבני השכונה, חתימת נון שופ, בתהליכי תכנון להוצאת תב"ע

7. רחוב חיל האוויר 45-47, פסגת זאב, ירושלים
   סוג: פינוי ובינוי
   כתובות: חיל האוויר 31-47 | חיים פזנר 29 | הסיירת הירושלמית 31-35 | לסקוב 18
   דירות קיימות: 131 | דירות חדשות: כ-524 + שדרת מסחר
   סטטוס: לאחר אישור עקרוני, חתימות הסכמי פינוי ובינוי והגעה לרוב דרוש, לקראת אישור תב"ע

הדמויות: חברת תנופה
8. רחוב ישא ברכה 43,45, שכונת הבוכרים, ירושלים
   סוג: פינוי ובינוי
   כתובות: רחובות ישא ברכה, יחזקאל, הבוכרים
   דירות קיימות: 38 דירות וחנויות | דירות חדשות: כ-130 + שדרת מסחר
   סטטוס: לאחר אישור עקרוני, חתימות הסכמים, בחירת יזם ובהליכי תב"ע

הדמיות: בחברת עיר עולם

9. רחוב יעקב דוד קמזון 1-23, רמות ב', ירושלים
   סוג: פינוי ובינוי
   כתובות: רחובות יעקב דוד קמזון, דרך החורש
   דירות קיימות: 76 | דירות חדשות: כ-310 + שדרת מסחר
   סטטוס: לאחר אישור עקרוני מהרשות המקומית, במו"מ משפטי

10. רחוב החבצלת 17 ירושלים 
סוג: פינוי בינוי

דירות קיימות: 36 | דירות חדשות כ-100 + קומת מסחר
סטטוס: 

דמויות לכל פרויקט:
יזם, עורך דין, מפקח בנייה, שמאי